[เซียวเหยา พลิกชะตาราชาปีศาจ]
[ตอนที่ 11]
เมืองผิงเจียงตั้งอยู่ในแถบเทือกเขาชิงหยวน
ปีศาจชุกชุมยิ่งนัก
ครั้งนี้ ได้รับพระบัญชาจากฝ่าบาท
ให้กำจัดเหล่าปีศาจ
องครักษ์เฟยอวี่ทุกคนทำงานหามรุ่งหามค่ำ
ไม่กล้าหย่อนยานแม้แต่น้อย
หลังผ่านการต่อสู้อย่างดุเดือดหลายครั้ง
องครักษ์เฟยอวี่ได้สังหารปีศาจไปร้อยกว่าตัว
จอมปีศาจอีกหลายตน
โดยเฉพาะการต่อสู้ที่ป่าแห่งหมอกวงกต
ยากลำบากเป็นพิเศษ
โชคดีที่ได้รับพระบารมีคุ้มครอง
การบัญชาการที่เหมาะสมของใต้เท้าปิ่งจู๋
และความกล้าหาญลืมตายของพี่น้องทุกคน
จึงสามารถสังหารภูตป่าที่สร้างความเดือดร้อน
ให้โลกมานานนับร้อยปี
และเจ้าสำนักฉงหัวจินมู่ชิง
ที่ตกสู่เส้นทางมาร
ณ ที่เกิดเหตุสำเร็จ
เมืองผิงเจียงต้องทนทุกข์
จากภัยเผ่าปีศาจมานมนาน
ครั้งนี้กระหม่อมได้นำทหารและราษฎร
ทั้งเมืองผิงเจียง
มาช่วยองครักษ์เฟยอวี่
กระหม่อมถึงกับสละชีวิตและทรัพย์สิน
ก็เพื่อคืนความสงบสุข
ให้ประชาชน
ภูตป่า คือสิ่งใดกัน
ทูลฝ่าบาท
เป็นพรรคพวกที่เหลือรอด
จากเผ่าเฮ่อเฟิงเมื่อยี่สิบปีก่อนพ่ะย่ะค่ะ
เผ่าเฮ่อเฟิงหรือ
มีเบาะแสของน้ำพุหยกอำมฤตไหม
ทูลฝ่าบาท
ภูตป่านั่นหลังตาย ศพก็สลายอย่างรวดเร็ว
กลายเป็นดินไปทั้งหมด
เพื่อป้องกันเหตุไม่คาดฝัน
กระหม่อมได้สั่งให้คน
ขุดเอาดินที่ฝังร่าง
กลับมาทั้งหมด
แล้วค่อยให้นักพรตหลวงตรวจสอบอีกครั้ง
ว่ามีร่องรอยใดให้สืบค้นได้หรือไม่พ่ะย่ะค่ะ
องครักษ์เฟยอวี่ทุกคนกำจัดปีศาจมีความชอบ
เจ้าเมืองหลิวช่วยเหลือด้วย
ก็มีความชอบเช่นกัน
ได้ ทุกคนจะปูนบำเหน็จตามความชอบ
ขอบพระทัยฝ่าบาทพ่ะย่ะค่ะ
- กระหม่อม ขอบพระทัยฝ่าบาท
ฝ่าบาทมีพระบัญชาเพิ่ม
ให้มือปราบปีศาจเข้าเฝ้าที่ห้องปรุงโอสถ
เพื่อรับราชโองการ
เราก็มีหนึ่งข่าวดีที่จะบอกเจ้าเหมือนกัน
หลายวันก่อน
ท่านเซียนซาบซึ้งในความศรัทธา
อันแรงกล้าของเรา
จึงได้ลงมายังโลกมนุษย์อีกครั้ง
ครั้งนี้
ท่านเซียนตกลงรับเครื่องถวายจากเราแล้ว
ต้องเตรียมหญิงสาว
ที่ฉลาดหลักแหลมหนึ่งร้อยคน
มุ่งหน้าไปยังเผิงล่าง
เพื่อปรนนิบัติท่านเซียน
บางทีเขตอาคมของภูเขาเซียน
อาจเปิดล่วงหน้าได้แล้ว
เราได้คิดดูแล้ว
หญิงสาวจากครอบครัวสามัญชนคงจะซุ่มซ่าม
เลือกบุตรีของขุนนางแล้วกัน
เรื่องนี้ มอบหมายให้เจ้าจัดการ
ต้องทำให้เร็วที่สุด
พอคนครบแล้ว
ก็เตรียมเรือลำใหญ่
ถึงตอนนั้นก็ให้เจ้าคุ้มกันไปส่งด้วยตนเอง
กระหม่อม คิดว่าเรื่องนี้
เจ้ามีคำไหนที่ฟังไม่ชัดเจนหรือ
กระหม่อม
น้อมรับบัญชา
ของที่นี่ดีกว่าที่เมืองผิงเจียงอีกนะ
แต่ว่าข้าไม่มีเงินแล้ว
ซื้อไม่ได้แล้ว
เดินทางมาหลายวัน
หน้าข้าแห้งเหมือนเปลือกไข่แล้ว
แดดแรงขึ้น
เจ้าก็จะถูกแดดเผาจนเหี่ยว
พวกเราทำได้แค่หลบตอนกลางวัน
ออกเดินทางตอนกลางคืน
ตอนนี้ข้าอยากจะดูแลท้องของข้าก่อน
แต่ตอนนี้ก็เสกเงินออกมาไม่ได้อีก
ต้องรีบหาปิ่งจู๋ให้เจอถึงจะได้
แม่นางไม่ต้องกังวลหรอก
หากปล่อยให้หญิงสาวที่งดงามเยี่ยงแม่นาง
เร่ร่อนตามท้องถนน
จะไม่ใช่ความผิดของข้าหรือ
บ้านข้ามีทั้งของกินและเสื้อผ้า
แม่นางกลับไปกับข้าดีหรือไม่
ข้าไม่อยากกลับไปกับท่าน
เอาอย่างนี้ไหม
ท่านอยู่ที่นี่ช่วยข้า
หาของกินของใช้
ให้ข้ากับสหายหน่อยได้ไหม
ได้แน่นอน
เอ่อ
พวกข้ามาตามหาสหายน่ะ
ไม่ทราบว่าท่านรู้หรือไม่
ว่าจะตามหา
มือปราบปีศาจแห่งองครักษ์เฟยอวี่ได้อย่างไร
มือปราบปีศาจแห่งองครักษ์เฟยอวี่หรือ
อืม
ทำไมพวกเจ้าไม่ไปเข้าเฝ้าฮ่องเต้เลยล่ะ
บ้าบอ
ทำไมด่าคนอื่นล่ะ คุณชายท่านนี้
พวกเราโดนด่าแล้ว
ตอนที่ข้าไม่ได้โกหก
กลับถูกคนอื่นมองว่าเป็นคนโกหก
อีกนิดเดียวเอง
ผู้ชายคนเมื่อครู่
ก็จะยอมจ่ายเงินให้พวกเราแล้ว
แบบนั้นเจ้าจะต้องไปที่จวนของเขาแล้ว
บื้อ ไป
[ศาลเจ้าผู้เฒ่าจันทรา]
หากท่านมีใจตรงกับข้า
หลังจากผูกปมรักนี้แล้ว
มันก็จะเกิดปฏิกิริยา
ท่านจะลองดูหรือไม่
อื้ม
ปมรัก
เซียวเหยา
เจ้าอยากจะมาผูกปมรักด้วยไหม
เพื่อขอพรให้นายท่าน
เซียวเหยา
มานี่สิ ๆ
ข้าจะบอกเจ้าให้นะ
อันนี้น่ะเรียกว่ากิ่งไม้คู่
แขวนไว้ตรงนี้ดีที่สุด
ขอให้ใจท่านตรงกับใจข้า
เพื่อไม่ให้ความรักและความคิดถึงนี้สูญเปล่า
ขอให้ท่านปลอดภัย
ข้าก็ปลอดภัย
ขอให้พวกเราต่างปลอดภัย
และสบายดี
ข้าจะใส่จิตวิญญาณไว้ในกำไลดอกหญ้านี้
มันจะปกป้องเจ้าให้ปลอดภัยแน่นอน
เซียวเหยา ดูสิว่าใครมา
ขอผู้เฒ่าจันทราจงคุ้มครอง
- ให้ใต้เท้าปิ่งจู๋มีใจให้ข้า
- ท่านผู้เฒ่าจันทราโปรดคุ้มครอง
- ให้ใต้เท้าปิ่งจู๋แต่งข้าเป็นภรรยาโดยเร็ว
- มาสู่ขอข้ากับท่านพ่อเร็ว ๆ ด้วยเถอะ
คุ้น ๆ ไหม
มีอย่างที่ไหนพี่สาวยังไม่ได้แต่งงาน
น้องสาวจะแต่งออกไปก่อน
เพราะท่านหมายปองสามีของข้าก่อน
ข้าจะนิ่งดูดายได้อย่างไร
ไร้ยางอาย
- ใต้เท้าปิ่งจู๋ต้องเป็นพี่เขยของเจ้าเท่านั้น
- ท่านพ่อรับปากข้าตั้งนานแล้ว
ว่าจะยกข้าให้แต่งงานกับใต้เท้าปิ่งจู๋
งั้นข้าจะให้เจ้า...
ปล่อยมือนะ
ไม่คิดเลยว่าใต้เท้าปิ่งจู๋
จะเป็นที่ต้องการขนาดนี้
งั้นก็ไปหาท่านพ่อกันในสภาพนี้แหละ
ไปก็ไปสิ
สองคนนี้อยู่ที่นี่
งั้นจวนเจ้าเมืองก็คงอยู่ไม่ไกล
เราตามพวกนางไป
บางทีอาจจะหาปิ่งจู๋เจอ
ใช่ ๆ ๆ
ไป
ท่านพ่อของข้า
งั้นข้าก็จะไปฟ้องท่านพ่อข้าด้วย
- ท่านพ่อข้า
- แม่นางทั้งสอง
คนลามก
ไปเถอะ
คนลามกมีอะไรให้น่าดูกัน
แม่นาง
ในเมื่อมาถึงศาลเจ้าผู้เฒ่าจันทราแล้ว
จะต้องมาเพื่อตามหาเนื้อคู่ที่ถูกใจแน่
เช่นนั้นให้ข้า
ช่วยแม่นางทั้งสองสมปรารถนาดีไหม
ไปให้พ้น
นางไล่ข้าหรือนี่
ดุร้ายดี
ข้าชอบ
เงินนี่
ข้าคือคนที่เคยกินบะหมี่ชามละหลายร้อยตำลึง
ข้าจะสนใจแค่นี้หรือ
ไป
ไม่เอา
เจ้าเป็นบ้าหรือไง
แม่นางทั้งสองเปรียบดั่งของล้ำค่าคู่
หน้าตางดงามดุจบุปผา
แต่ก็กลบความองอาจไว้ไม่มิด
เขาเสกดอกไม้ให้ข้าซะด้วย
เขารู้ไหมว่าข้าเป็นตัวอะไร
ยังจะยืนบื้ออยู่ทำไมอีก
- จัดการสิ
- กล้าต่อยข้า
หนีเร็ว
เป็นอะไรไหม
จับพวกนางไว้
ไป ๆ ๆ
อย่าให้พวกนางหนีไปได้
อย่าจับข้านะ
เซียวเหยา
คิดจะหนีหรือ
จะหนีงั้นหรือ
จับได้แล้ว
ในเขตเมืองหลวง
เป็นเลิศแห่งความดีงาม
รังแกสตรี
ลงโทษสถานเบา
พี่ พี่ใหญ่
เจ้า เจ้ารู้หรือไม่ว่าข้าเป็นใคร
ท่านพ่อข้าเป็นถึงผู้บัญชาการกองตรวจการนะ
ข้าเป็นบุตรชายคนโตของผู้บัญชาการกองตรวจการ
ไปให้พ้น
ข้า
เจ้ากล้าพูดมากอีกคำเดียว
ใต้เท้ามือปราบปีศาจตบมันให้ตาย
ตบเจ้าให้ตายเลย
ไป
- เจ้ากล้าก็...
- ไปให้พ้น
ข้าจะกลับมาแน่
ใต้เท้าปิ่งจู๋
ทำไมพวกเจ้ามาถึงเมืองหลวงล่ะ
มาหาท่านน่ะ
มีผลงานชิ้นใหญ่จะมอบให้ท่าน
แต่เพื่อมาตามหาท่าน
ตลอดทางนี้พวกข้าทั้งเหนื่อยทั้งหิว
เอ่อ
พอจะพิจารณาเลี้ยงต้อนรับ
ในฐานะเจ้าบ้านได้ไหม
เป็นไงบ้าง อร่อยไหม
อร่อยมากเลย
หลัวหลัวต้องชอบกินอันนี้แน่ ๆ
มา กินเยอะ ๆ หน่อย
- ขอบคุณเจ้าค่ะ
- ขอบคุณใต้เท้าปิ่งจู๋
นี่อะไรหรือ
ถังหูลู่
หวานหรือว่าเปรี้ยว
ทั้งเปรี้ยวทั้งหวาน
อื้ม
รู้สึกว่าลำบากแค่ไหนก็คุ้มค่าแล้ว
เผ่าปีศาจลำบากบำเพ็ญเพียร
หรือว่าแค่เพื่อจะได้ลิ้มลอง
อาหารเลิศรสในแดนมนุษย์
แดนมนุษย์ไม่ได้มีดีแค่อาหารอร่อยนะ
เป็นมนุษย์นี่ดีสุด ๆ ไปเลย
เป็นมนุษย์มีความสุขที่เพลิดเพลินไม่รู้จบ
ตอนที่ข้ายังเป็นเพียงดอกไม้ดอกหนึ่ง
ข้าเห็นสตรีในแดนมนุษย์
ก็รู้สึกอิจฉามาก
พวกนางเปลี่ยนเสื้อผ้าได้หลากหลาย
ทำผมได้สารพัดทรง
ทาแป้งกับชาดแบบต่าง ๆ ลงบนใบหน้า
ก็จะเปลี่ยนเป็นความงาม
อีกรูปแบบหนึ่งทันทีเลย
ข้าจึงพลางอิจฉาพวกนาง
พลางตั้งใจบำเพ็ญเพียรอย่างหนัก
ถึงได้มีวันนี้
แต่ก็ยังไม่พอ
ข้ายังต้องบำเพ็ญเพียรต่อไป
ดังนั้น
ท่านเซียนซุ่ยเมิ่งผู้นี้
เกรงว่าคงมีแค่ท่านกับถานเอ๋อร์
ที่รับมือได้แล้ว
เซียวเหยา
เจ้ารู้นิสัยข้าดี
ถึงได้บอกว่าจะไปกำจัดปีศาจภูตเสน่ห์
ที่แดนสุญตาธุมาอะไรนั่น
แต่ข้าก็รู้จักเจ้าดีเหมือนกัน
เจ้าเล่ห์แสนกลมาแต่ไหนแต่ไร
หากพวกเจ้าคิดจะใช้ข้า
ไปกำจัดศัตรูให้ราชาปีศาจของพวกเจ้าละก็
แผนการนี้
คิดผิดแล้วละ
- ท่านอย่าได้ใช้...
- มา ๆ ๆ
พวกเราให้เขาดู ให้เขาดู
พูดปากเปล่าไร้หลักฐาน
ดูสิ
พวกข้าเคยประมือกับนางที่เขาชิงหยวนมาแล้ว
ข้าได้โกหกหรือไม่
หากข้าโกหกท่านนะ
ขอให้ชาตินี้ข้าไม่มีเงินใช้
อืม
นาง
เป็นภูตเสน่ห์หรือนี่
ท่านเซียนซุ่ยเมิ่งเดิมทีเป็นเซียน
ต่อมาได้จากภูเขาเซียนไป
ถูกกิเลสทางโลกครอบงำ
ทำให้ไม่สามารถตั้งใจบำเพ็ญเพียรได้อีก
จึงกลายเป็นภูตเสน่ห์
นางดูดกลืนพลังชีวิตของหญิงสาว
เพื่อรักษารูปลักษณ์มาโดยตลอด
สมกับคำว่าโหดเหี้ยมอำมหิตจริง ๆ
ภูตเสน่ห์ชั่วร้ายเช่นนี้
ไม่ควรค่าให้ท่านลงมือจัดการหรือ
แดนสุญตาธุมานี่
อยู่ที่ใดกันแน่
พวกข้าไม่รู้ไง
ถึงได้มาหาท่านน่ะ
จะทำอะไรน่ะ
นี่คือแผนที่เดินเรือที่สมบูรณ์ที่สุด
ของแคว้นเทียนเซิ่ง
เกาะทุกแห่งที่เผ่ามนุษย์เคยไปถึง
ล้วนมีบันทึกไว้ในนี้
[เกาะหลีเฟิง][เกาะหู่พั่ว]
ไม่มีนี่
[เผิงล่าง]
ชื่อของแดนสุญตาธุมาในเผ่ามนุษย์
ชื่อว่าเผิงล่าง
เผิงล่าง
ท่านเซียนซุ่ยเมิ่ง
ปรากฏตัวเถอะ
หงเย่
ท่านรักอิสระร่าเริง
ไม่ผูกมัดกับสิ่งใด
ต่อให้เป็นความลำบากพันปี
ก็ไม่อาจทำให้ท่านเชื่อฟังได้
แต่เพื่อข้า
ท่านกลับลิ้มรสทุกข์แปดประการของชีวิต
จนจิตใจสลาย
ข้าเองที่ทำให้ท่านกลายเป็นสภาพนี้
หงเย่
ข้าผิดเอง
ข้าไม่เสียใจ
หงเย่
ข้าเองก็ใช้ชีวิตผ่านทุกช่วงเวลา
ไปด้วยความทุกข์ทรมานเช่นกัน
ให้โอกาสข้าได้ไถ่บาปสักครั้งเถอะ
เรามาเริ่มต้นกันใหม่
ได้ไหม
หงเย่
ท่านมองข้าสิ
ข้าเซียวเหยาไง
หนิงอันจะทรยศท่าน
แต่ข้าไม่
ท่านยอมเสี่ยงชีวิต
เพื่อหนิงอันได้
แล้วข้าล่ะ
ท่านจะยินดีทำทุกอย่าง
เพื่อข้าได้ไหม
ข้ายินดี
เช่นนั้นก็ดี
ท่านเต็มใจมอบหัวใจให้ข้าเอง
มนุษย์ไร้ใจ ก็ไร้ความเจ็บปวด
ปีศาจก็เช่นกัน
ใช่ ๆ ๆ
ใช่ ๆ
เจ้านี่แหละรู้ใจเราที่สุด
นี่ก็คือท่านเซียนที่เราบอกเจ้านั่นแหละ
ภาพวาดนี้ช่างเหมือนจริงเสียเหลือเกิน
ทูลฝ่าบาท
เมื่อวานกระหม่อมตรวจสอบบันทึกลับ
ขององครักษ์เฟยอวี่
จึงรู้ว่าบนโลกนี้มีเผ่าภูตเสน่ห์
ชำนาญการมอมเมาจิตใจคน
กินพลังชีวิตของหญิงสาวเป็นอาหาร
กระหม่อมเห็นว่าเป็นเรื่องสำคัญ
รอให้กระหม่อมตรวจสอบจนแน่ใจ
ว่าเป็นท่านเซียนจริง
แล้วค่อยส่งคนไปที่ภูเขาเซียนพ่ะย่ะค่ะ
ความหมายของเจ้าคือ
เราเบาปัญญาไร้ความสามารถ
ถูกเผ่าภูตเสน่ห์มอมเมางั้นหรือ
กระหม่อมมิได้หมายความเช่นนี้พ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมเพียงทูลขอพระราชทานอนุญาตจากฝ่าบาท
รอกระหม่อมสืบเรื่องเผ่าภูตเสน่ห์
ให้กระจ่างก่อน
รอหรือ
รอเจ้าไปสืบหรือว่ารอเราตายกันล่ะ
กระหม่อมมิกล้าพ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาททรงพระเจริญหมื่นปี หมื่นปี หมื่นๆ ปี
รีบรวบรวมหญิงสาวให้ครบหนึ่งร้อยคน
ออกทะเลโดยเร็วที่สุด
ห้ามชักช้า
กระหม่อม
น้อมรับพระบัญชา
ถานเอ๋อร์ก็อยากไปด้วยหรือ
การเดินทางครั้งนี้เป็นถิ่นของภูตร้าย
อันตรายอย่างยิ่ง
และยังไม่สามารถเคลื่อนกำลังพลได้
หากพวกเรา...
เจ้าอยากช่วยเซียวเหยาถึงเพียงนี้เชียว
มือปราบปีศาจ
องครักษ์เฟยอวี่รวมพลเรียบร้อยแล้วขอรับ
[ประตูเทียนเวย]
ขุนนางในราชสำนัก
ที่มีตำแหน่งตั้งแต่ขั้นหกขึ้นไป
ในบ้านมีบุตรี
หน้าตางดงาม
อายุไม่ถึงสิบแปดปี
องครักษ์เฟยอวี่รับพระบัญชา
ให้ขึ้นทะเบียนรายชื่อผู้รับใช้เซียน
ให้มารวมตัวกันนอกประตูเมืองในยามเซิน
ห้ามล่าช้า
- ขอรับ
[จวนตระกูลหลี่]
องครักษ์เฟยอวี่ปฏิบัติตามราชโองการ
ผู้ใดกล้าขัดขืน
จะลูกลงโทษฐานขัดขืนราชโองการ
ปล่อยนะ
ลูกแม่
ท่านแม่
ปล่อยนะ
นำตัวไป
ท่านแม่
[จวนตระกูลหลี่]
ไป
ปล่อยมือนะ
ปล่อยข้านะ
ท่านพ่อ
ท่านแม่
ท่านเป็นขุนนางแล้วมีประโยชน์อันใด
แม้แต่ลูกสาวตัวเองก็ยังปกป้องไม่ได้
ท่านเบา ๆ หน่อยสิ
ทำอะไรน่ะ
ขอคุณหนูโปรดเข้าใจด้วย
[เรือนมือปราบปีศาจ]
เซียวเหยา ต้าลี่
การเดินทางไปแดนสุญตาธุมานั้นไกลนัก
ก็ต้องเตรียมของใช้ไว้หน่อย
เผื่อยามฉุกเฉินนะ
ท่านรู้วิธีไปแดนสุญตาธุมาแล้วหรือ
ยังไม่รู้
แต่เมื่อไปถึงทะเลแล้ว
คิดว่าซุ่ยเมิ่งนั่นคงจะมานำทางเอง
รับเงินนี่ไปก่อนเถอะ
ดี ๆ ๆ
ในทะเลแดดแรง
เครื่องประทินผิว ชุดเปลี่ยนล้วนขาดไม่ได้
อืม
ให้ข้าดมอีกครั้งหน่อย
- หอมจริง ๆ
- หอมจังเลย
เจ้าก็ชอบหรือ
งั้นพอกลับมา
ข้าจะเปลี่ยนฝักดาบอันใหม่ให้เจ้า
ถานเอ๋อร์ อันนี้ให้เจ้านะ
คราก่อนมาศาลเจ้าผู้เฒ่าจันทรา
ไม่ได้เสี่ยงเซียมซีเลย
หรือไม่...
ไปเสี่ยงเซียมซีกัน
อืม
ไปกัน
[ผู้เฒ่าจันทรา]
เห็นวันนี้คนเยอะขนาดนี้
ต้องเป็นวันดีแน่ ๆ
อื้ม
พวกเราไปแขวนตรงนั้นกันเถอะ
ได้สิ
ข้าไปเสี่ยงเซียมซีก่อนนะ
เซียมซีไม่ดี
ไม่ได้ เสี่ยงใหม่
เมื่อครู่ไม่นับ
ข้าช่วยดูให้นะ
กิ่งทองใบหยกกำลังงอกงาม
ลมฝนหิมะน้ำค้างมิอาจหยุดยั้ง
คำทำนายนี้เป็นมงคลมากเลยนะ
เซียมซีดีเลิศเลย ต้าลี่
เยี่ยมไปเลย
[ดีเลิศ]
ใต้เท้าอ่านคำทำนายเป็นด้วยหรือ
เซียวเหยา ข้าได้เซียมซีดีเลิศน่ะ
เจ้าก็เสี่ยงดูสิ
- ลองดูสิ
- ข้าได้เซียมซีดีเลิศ
เปลี่ยนอัน
รบกวนใต้เท้าช่วยอ่านให้ข้าหน่อย
ฟ้าดินเปิดสร้างวาสนาดี
ฤกษ์งามยามดีสรรพสิ่งสมบูรณ์
หากได้เซียมซีนี้มิใช่เรื่องเล็ก
ลูกหลานเต็มบ้านสุขล้นพ้น
นี่
นี่มันเซียมซีดีที่สุด
ในบรรดาเซียมซีดี ๆ เลยนะ
[ดีเลิศ]
เซียวเหยา
เจ้าดวงดีเพียงนี้เลยหรือ
เยี่ยมไปเลย
ขอบคุณสำหรับคำอวยพรของใต้เท้า
ในห้องข้าเปลี่ยนน้ำให้พวกเจ้าแล้ว
พวกเจ้าอาบน้ำแต่งตัวเปลี่ยนเสื้อผ้าก่อน
ข้าจะรออยู่ข้างนอก
อืม
เขาเป็นคนดีเหมือนกันนะ
ท่านปิดประตูทำไม
ท่านปล่อยข้าออกไปนะ
ถอยห่างจากประตูหน่อย
เกิดอะไรขึ้น
ปิ่งจู๋ ท่านจะทำอะไรกันแน่
เซียวเหยา เจ้าวางใจเถอะ
ข้าจะไปแดนสุญตาธุมา
กำจัดภูตเสน่ห์ตนนี้ด้วยมือตัวเอง
ซุ่ยเมิ่งนี่เจ้าเล่ห์เพทุบาย
การเดินทางครั้งนี้ดีร้ายมิอาจล่วงรู้
หากพวกเจ้าไปกับข้าด้วย
จะเป็นแค่ตัวถ่วง
ไม่มีประโยชน์อันใดเลย
สู้รออยู่ที่นี่ดี ๆ
จะได้ไม่ต้องตายเปล่า ๆ
แล้วพวกข้าต้องอยู่ที่นี่ไปจนถึงเมื่อไหร่
ยันต์แผ่นนี้จะคลายออกเองในอีกสิบวัน
อาหารน้ำดื่มในห้อง
เพียงพอให้พวกเจ้าอยู่ได้สิบวัน
หากข้าไม่อาจกลับมา
พวกเจ้าก็ไม่ต้องไปแล้ว
ตั้งใจบำเพ็ญเพียรให้ดี
แค่ไม่ทำร้ายคนก็พอแล้ว
ใต้เท้าปิ่งจู๋ เรามาหารือกันอีกหน่อยสิ
มิน่าเขาถึงเตรียมของกินให้เราเยอะขนาดนี้
ที่แท้จะขังพวกเราไว้ที่นี่นี่เอง
ทำอย่างไรดี ต้องหาทางออกไปให้ได้นะ
ต้องอยู่ที่นี่สิบวัน
ข้าไม่เห็นตะวันเลย
จะทำอย่างไรดี
สิบวัน นายท่านต้อง...
เซียวเหยา เจ้าทำอะไรน่ะ
ยันต์แผ่นนี้แค่ไม่ใช้มือสัมผัสก็ไม่เป็นไร
ดีที่ข้าเตรียมแผนสำรองไว้
ดูเหมือนเจ้าจะเตรียมตัวไว้เลยนะ
เจ้ารู้ได้อย่างไรว่าเขาจะไม่ให้พวกเราไป
สิ่งใดผิดปกติย่อมมีเงื่อนงำ
เขา
เราก็คือปีศาจไม่ใช่หรือ
จู่ ๆ เขาก็ใช้เงินมากมายขนาดนี้เพื่อเรา
แถมยังใช้เล่ห์กลต้มตุ๋นพวกนี้
มาเปลี่ยนเซียมซีอีก
วิธีหลอกผู้หญิง
ของใต้เท้าปิ่งจู๋นี่ช่างเก่าจริง ๆ
เจอกันคราวหน้าต้องสอนเขาสักหน่อย
ทำไมเจ้าฉลาดขนาดนี้
ทั้งชาติข้าก็คิดไม่ออก
ข้ายังคิดว่าค่อนข้าง... ทำไม
ไปกัน
เดี๋ยวก่อน
ข้าจะเอาของไปด้วย
ข้าจะใช้เงินของเขา
เอาของไปให้หมดเลย
ปิ่งจู๋นี่ใช้ไม่ได้
แต่ของที่ซื้อมานี่ใช้ได้เลย
หยิบน้อย ๆ หน่อย
- เข้าไป
- ไม่เข้าไป
เข้าไป
ใต้เท้า
ข้ารู้แล้ว รอเดี๋ยว
ติดแล้ว ท่านพ่อ
ยินดีกับใต้เท้าที่ได้รับข่าวดีสองชั้น
เพิ่งจะได้รับราชโองการเลื่อนตำแหน่งไปหยก ๆ
บุตรีของท่าน
ก็ได้รับหน้าที่ปรนนิบัติท่านเซียน
ช่างน่ายินดีจริง ๆ
ใต้เท้า ลูกสาวของข้าสองคนนี้
ชอบเที่ยว
ยังเที่ยวเล่นอยู่ในเมือง ยังไม่กลับมาเลย
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
ก็ให้พี่น้องของข้าเข้าไปค้นสักหน่อย
พวกข้าจะได้กลับไปรายงานได้
ใต้เท้า ลูกสาวของข้าสองคนนี้
นิสัยหยาบโลน
ไม่เหมาะที่จะปรนนิบัติท่านเซียนหรอก
ท่านพ่อ
ท่านแม่
- พวกข้ากลับมาแล้ว
ท่านพ่อ
เรื่องดี ๆ ขนาดนี้
ทำไมท่านไม่บอกข้ากับน้องหญิงล่ะ
พวกข้าได้ยินมาหมดแล้ว
ตามราชโองการ
พวกข้าสามารถไปเผิงล่างเพื่อรับใช้เซียนนะ
นั่นสิ พี่หญิง
เราต้องรีบไปหน่อยนะ
ได้ยินว่ารับแค่ร้อยคนเอง
หากไปช้า
ก็จะพลาดโอกาสดี ๆ แบบนี้ไปนะ
ใช่ไหม
ใช่แล้วน้องหญิง
อืม
ท่านพ่อ
ท่านแม่
พวกท่านวางใจได้
พวกข้าจะต้องทำให้พวกท่าน
ภูมิใจแน่นอน
พี่เจ้าหน้าที่
ท่านรอสักครู่
พวกข้าไปเปลี่ยนเสื้อผ้าแล้วจะออกเดินทางเลย
รอพวกเราด้วยนะ
ห้ามหนีนะ
เร็วเข้า
บุตรีของใต้เท้า
ไม่ได้หยาบโลนเหมือนที่ท่านพูดเลยนะ
แต่กลับน่าสนใจมากเสียอีก
ขอตัวลา
ฮูหยิน
เร็วเข้า
ตบข้าหน่อย
ไม่ได้ฝันไปจริงด้วย
ไม่ได้ฝันไป
ไม่ใช่เจ้าค่ะ ท่านพี่
แย่แล้ว
ลูกพ่อ
ไม่เป็นไรแล้ว
ไม่เป็นไรแล้วนะ
ลูกรักของข้า
ท่านแม่
ติดพุงเลย
ข้ารู้แล้ว ๆ
ไม่เป็นไรแล้ว ๆ
เกิดอะไรขึ้น
ทำไมต้องจับพวกข้าด้วย
มีสิทธิ์อะไรมาจับพวกข้า
ทุกท่านอย่าได้กังวลไปเลย
การเดินทางไปเผิงล่างครั้งนี้
เป็นพระบัญชาของฝ่าบาท
ยิ่งเป็นการรับใช้เซียน
นี่เป็นโอกาสอันดีเลิศ
และเป็นเกียรติอย่างยิ่ง
บิดาพี่ชายที่บ้าน
หากรับราชการในราชสำนัก
ก็จะได้รับการเลื่อนยศเลื่อนตำแหน่ง
จริงหรือ
ณ ที่นี้
ข้าหวังว่าทุกท่านจะเชื่อใจปิ่งจู๋
ข้าน้อยจะคุ้มกันพวกท่าน
ไปยังภูเขาเซียนด้วยตนเอง
และจะปกป้องความปลอดภัยของพวกท่าน
ตลอดการเดินทาง
คนมาครบแล้วหรือยัง
ใต้เท้า ยังขาดอีกสองคน
ใต้เท้าโปรดอภัยด้วย
ข้าน้อยมาช้าไป
ทางนี้
ถูกจับได้แล้ว
มือปราบปีศาจ
ยามเซินแล้ว คนก็มาครบแล้วขอรับ
ออกเดินทาง
ขอรับ
ร้องไห้ทำไมกัน
รีบขึ้นมาเร็วสิ
ข้างหลังตามติด ๆ หน่อย
ผู้บัญชาการจี้
จัดแจงคนเรียบร้อยแล้ว พวกเจ้าก็ลงจากเรือซะ
ไม่ต้องตามไป
พวกข้าจะสวดภาวนาให้ใต้เท้าที่เมืองหลวง
ใต้เท้าขอรับ
ไม่ทราบว่าอีกสักครู่
เรือลำนี้จะขับมุ่งหน้าไปทางไหนหรือ
มุ่งหน้าสู่ทะเลลึก
ใต้เท้าโปรดอภัยด้วย
คลื่นลมในทะเลคาดเดาไม่ได้
ต้องมีทิศทางที่แน่นอน
ข้าน้อยถึงจะคุมหางเสือได้นะ
ไม่ต้องห่วง
เมื่อถึงกลางทะเลแล้ว
จะมีคนมาชี้ทางให้เอง
ขอรับ
พวกข้ายินดีรับใช้ท่านเซียนด้วยใจจริง
ขอท่านเซียนโปรดชี้ทางด้วย
ท่านเซียนซุ่ยเมิ่ง
ท่านเป็นคนที่เรียกพวกข้ามา
ขอท่านเซียนโปรดชี้ทางด้วย
พวกข้ายินดีรับใช้ท่านเซียนด้วยใจจริง
ปรากฏแล้ว
ขอท่านเซียนโปรดชี้ทางด้วย
ภูเขาเซียน นั่นมันภูเขาเซียน
เซียวเหยา
เจ้าดูสิ
ท่านเซียนสำแดงฤทธิ์แล้ว
พวกเรารอดแล้ว
เดี๋ยวจะได้พบท่านเซียนแล้วใช่ไหม
เซียวเหยา เราก็ไปดูกันเถอะ
รีบดูเร็ว
ของจริงนะ
รอดแล้ว
ใจเย็น ๆ
นิ่งไว้
เย็นไว้
เดิมนึกว่าพวกเรา
จะหนีไม่พ้นเคราะห์กรรมเสียแล้ว
คิดไม่ถึงว่าพวกเราจะรอดมาได้
แถมยังได้เห็นภูเขาเซียนอีก
ใช่
ว่ากันว่าการตามหาภูเขาเซียนเจอ
นั้นยากยิ่งนัก
ท่านเซียนช่างเมตตาจริง ๆ
เข้าไปในภูเขาเซียนแล้ว
พวกเราก็จะได้ดื่มน้ำพุหยกอำมฤต
มีชีวิตอมตะแล้ว
ชีวิตอมตะ
ดูสิ อยู่ตรงนั้น
ลงจากเรือลำนี้ไปแล้ว
ก็จะเต็มไปด้วยภยันตราย
พวกเจ้าจะต้องระวังทุกย่างก้าว
ป้องกันเหตุไม่คาดฝัน
หงเย่
อีกไม่นานข้าก็จะได้พบท่านแล้ว
งดงามเหลือเกิน
ที่นี่คือแดนเซียนหรือ
ข้าไม่ได้ฝันไปใช่ไหม
มาถึงแดนเซียนแล้ว
คิดว่าน้ำพุหยกอำมฤตก็คงอยู่ไม่ไกลแล้ว
ข้าไม่เคยเห็นดอกไม้งาม ๆ
เยอะขนาดนี้มาก่อนเลย
ที่นี่สวยเหลือเกิน
อย่าวุ่นวาย
ทุกคนอย่าวุ่นวายกัน
สำรวมกิริยาด้วย
เป็นแค่มือปราบปีศาจ
เจ้าเป็นขุนนางขั้นไหนกันเชียว
อยู่บนเรือก็เอาแต่สั่งพวกข้า
ตอนนี้ยังจะมารังแกพวกข้าอีก
มีคนมารับพวกเราแล้ว
พี่หญิงเซียน
มาแล้ว ๆ
เซียนสวรรค์ลงมาแล้ว
พี่หญิงท่านช่างงดงามเหลือเกิน
พี่หญิงเซียน
ยินดีต้อนรับทุกท่าน
สู่แดนสุญตาธุมา
แดนสุญตาธุมา
ที่นี่เผิงล่างไม่ใช่หรือ
เผิงล่างเป็นชื่อเรียกในแดนมนุษย์
เกาะแห่งนี้
ตั้งอยู่ระหว่างแดนมนุษย์และแดนเซียน
แดนเซียนเรียกที่นี่ว่าแดนสุญตาธุมา
ในเมื่อเป็นแดนเซียน
พวกท่านก็เป็นเซียนกันหมดเลยสินะ
พวกข้าล้วนเป็นศิษย์ของท่านเซียน
หากพวกเจ้ามีวาสนาได้อยู่ที่นี่
วันหน้าทุกคนก็จะเป็นพี่น้องกันแล้ว
พวกเราก็อยู่ที่นี่ได้ด้วย
งั้นพวกเราก็เป็นเซียนแล้วสินะ
ข้าก็เป็นเซียนแล้ว
ข้าน้อยมือปราบปีศาจ
แห่งองครักษ์เฟยอวี่แคว้นเทียนเซิ่ง
นามปิ่งจู๋
รับพระบัญชาของฝ่าบาท
นำพาสาวงามร้อยนางจากแคว้นเทียนเซิ่ง
มาเพื่อรับใช้ท่านเซียน
มอบคนให้พวกข้า
เจ้า กลับไปเถอะ
ข้าน้อยมีพระบัญชาติดตัว
ต้องได้พบท่านเซียนด้วยตาตนเอง
ถึงจะกลับไปทูลรายงานได้
แดนสุญตาธุมาเดิมเป็นแดนสุขาวดีของสตรี
บุรุษมัวหมองจากโลกิยะ
ห้ามเข้าเกาะเด็ดขาด
การที่ให้เจ้าเหยียบเข้ามาในทะเลบุปผานี้
ก็ถือเป็นกรณียกเว้นแล้ว
ท่านเซียนมีกฎของท่านเซียน
ส่วนขุนนาง
ก็มีหน้าที่ของขุนนางเช่นกัน
สาวงามร้อยนางนี้
เป็นสตรีที่สวรรค์เลือกแห่งแคว้นเทียนเซิ่ง
และหน้าที่ของข้า
ก็คือต้องคุ้มครองพวกนาง
ส่งถึงเบื้องหน้าท่านเซียน
ให้ครบทุกคน
เจ้า
จะต้องพบท่านเซียนให้ได้หรือ
เป็นหน้าที่ต้องทำ
พึงรู้ไว้ว่าแดนสุญตาธุมาแห่งนี้
ไม่เคยมีบุรุษเผ่ามนุษย์คนใดเข้ามาได้
หากเจ้าจะดึงดันเป็นคนแรกให้ได้
เกรงว่า
ก็คงจะเป็นคนสุดท้าย
ขอเพียงทำตามพระบัญชาของฝ่าบาทได้สำเร็จ
ปิ่งจู๋
ตายก็ไม่เสียดาย
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
มือปราบปีศาจเชิญตามพวกเรามาเถอะ
ไป
เร็ว ไป ๆ ๆ
- ไป
- มา
ไปแล้ว ๆ ๆ
รีบตามไปเร็ว
ดีจริง ๆ
จะได้ไปพบท่านเซียนแล้ว
รอข้าด้วย
มาทางนี้ เร็วเข้า
ไปแล้ว ๆ
ท่านยาย
ที่นี่ปลูกดอกไม้อะไรหรือเจ้าคะ
นี่ไม่ใช่ดอกไม้
เป็นหัวใจคน
ดอกไม้เบ่งบาน
เพื่อที่จะร่วงโรย
เมื่อดอกไม้ร่วงโรย
ถึงจะออกผลได้
ออกผลเป็นหัวใจคนมากมาย
ท่านเซียน
โปรดปรานที่สุดเลย
พี่หญิงทั้งสาม
ช่างงดงามล่มเมืองจริง ๆ นะ
ตอนข้าอยู่ที่แดนมนุษย์
ยังไม่เคยเห็นคนที่งามขนาดนี้มาก่อนเลย
เช่นนั้นเจ้าก็ลองตัดสินดูสิ
ว่าพวกข้าสามคน ใครงามที่สุด
พี่หญิงทั้งสามท่าน ต่างงามคนละแบบ
นี่ ข้าจะตัดสินว่าใครงามที่สุดได้อย่างไร
จะให้เจ้าตัดสินนั่นแหละ
ตัดสินได้ดี
ย่อมมีผลประโยชน์ของเจ้าแน่นอน
แต่ว่า
พี่หญิงที่อยู่ด้านหน้าสวมผ้าคลุมหน้าอยู่
เรามองไม่เห็นสักหน่อย
งั้นเจ้าก็ไปข้างหน้า
ไปขอนางถอดผ้าคลุมหน้าออก
ให้เจ้าดูก็ได้แล้วนี่
พี่หญิง
เมื่อครู่พวกข้าคุยกันอยู่ด้านหลังว่า
เห็นดวงตาและคิ้วของพี่หญิง
ช่างงดงามหาที่เปรียบมิได้
หากถอดผ้าคลุมหน้าออก
จะงดงามเพียงใดกันนะ
นั่นสิ พี่หญิงเซียน
ใช่ ให้พวกเราดูหน่อยเถอะ
ให้พวกเราดูหน่อยเถอะนะ
อย่าวิ่งไปมั่ว
ลู่เพียนเพียน
ตลอดทางพวกนางส่งเสียงเจี๊ยวจ๊าว
วิจารณ์รูปโฉมของเจ้า
ฟังจนข้ารำคาญไปหมดแล้ว
ก็ให้พวกนางดูหน่อยเถอะ
ให้พวกเราดูหน่อยนะ
พี่หญิง
ขอดูแวบเดียว
พี่เพียนเพียนงดงามปานล่มเมือง
ให้สตรีจากแดนมนุษย์พวกนี้
ได้เปิดหูเปิดตาหน่อยเถอะ
นั่นสิ
ให้พวกเราดูหน่อยเถอะ พี่หญิง
ให้พวกเราดูหน่อยนะ
ดูหน่อยเถอะนะ
ทำไมมีแผลเป็นใหญ่ขนาดนี้ล่ะ
ทำไมเป็นแบบนี้ล่ะ
พวกเจ้า
ได้เห็นเป็นบุญตาหรือยัง
ข้าทำความผิด
ยินยอมรับโทษ
นี่เป็นความเมตตาของท่านเซียน
แค่ทิ้งเพียงรอยตำหนิบนใบหน้าข้า
เพื่อเป็นเครื่องเตือนใจ
หากพวกเจ้ามีวาสนาได้อยู่ที่นี่
ก็จงดูข้าเป็นเยี่ยงอย่าง
อย่าได้ทำความผิดซ้ำรอยเดิมอีก
ทำผิดแล้วจะทิ้งแผลเป็นไว้บนใบหน้าหรือ
น่ากลัวเกินไปแล้ว
เซียนเดิมก็งดงามไร้ที่ติอยู่แล้ว
ความงามความอัปลักษณ์
ล้วนขึ้นอยู่กับใจคนคิด
ถึงแม้จะทำลายรูปโฉมของแม่นางได้
แต่จิตวิญญาณและความดีงามของแม่นางยังคงอยู่
นี่เป็นสิ่งที่ใครก็ทำลายไม่ได้
ไม่คิดว่าปิ่งจู๋จะพูดจาเป็นน้ำไหล
ไม่เชื่อเขาอีกแล้ว
ดูก็ดูแล้ว
เดินทางกันต่อเถอะ
ไปกันแล้ว ๆ เร็ว ๆ ๆ
ทุกท่าน
คงต้องหยุดแค่ตรงนี้ก่อน
ท่านเซียนไม่รับผู้ที่ไร้รากเซียน
พวกเจ้าพักผ่อนที่นี่ไปก่อน
หลังจากผ่านการทดสอบของแดนสุญตาธุมาแล้ว
ผู้ที่มีคุณสมบัติดี
จึงจะสามารถอยู่ต่อได้
ทดสอบหรือ
ยังต้องทดสอบอีกหรือ
พวกเราล้วนเป็นสตรีที่สวรรค์เลือก
แห่งแคว้นเทียนเซิ่ง
ก่อนจะมา
ล้วนผ่านการคัดเลือกมาหลายขั้นตอนแล้ว
นั่นสิ
การคัดเลือกของแดนมนุษย์
กับแดนเซียนย่อมแตกต่างกัน
การทดสอบ ก็ไม่ได้มีแค่รอบเดียว
แล้วเมื่อไหร่พวกข้า
จะได้ดื่มน้ำพุหยกอำมฤตล่ะ
นั่นสิ
คนที่ไม่อยากจะทำตามกฎของแดนสุญตาธุมา
สามารถจากไปตอนนี้ได้เลย
ในเมื่อไม่มีใครอยากจากไป
อิงหนิง เพ่ยเอ๋อร์
พาพวกนางไปพักที่เรือนพักรองก่อน
ช้าก่อน
แม่นางเหล่านี้
ล้วนเป็นบุตรีสูงศักดิ์ของแคว้นเทียนเซิ่ง
การทดสอบของแดนสุญตาธุมามีอันตรายไหม
หวังว่าเซียนจะบอกล่วงหน้าได้
มือปราบปีศาจ
หรือว่า
เจ้าจะทดสอบแทนพวกนางด้วย
จะทดสอบหรือไม่
ยังต้องแล้วแต่ความสมัครใจของพวกแม่นางด้วย
สิ่งที่ข้าต้องรับประกันก็คือ
พวกนางทุกคน
จะต้องปลอดภัยไร้รอยขีดข่วน
นั่นมันแน่นอนอยู่แล้ว
ทำไมหรือ จะถูกจับได้แล้วหรือ
พวกเจ้าสองคน
มานี่
ใครหรือ
ก็สองคนที่อยู่หลังสุดนั่นแหละ
หันหน้ามา
แย่แล้ว ๆ ๆ
- พวกนางสองคน
เจอกันอีกแล้วนะ